Ce thème est publié sous la license http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/deed.fr

Ce thème gratuit est fourni "TEL QUEL", sans garantie d'aucune sorte, y compris sans limitation, les garanties commerciale, d'aptitude a un but particulier et de non infraction. En aucun cas 7themes.com ne pourra être exposé à une quelconque réclamation, dommages ou autre responsabilité, que ce soit dans une action contractuelle, dommageable ou autrement, provenant de près ou de loin ou en relation avec ce thème ou son utilisation ou autres comportements. Même si ce thème devait être déclaré défectueux, vous et non 7themes.com le coût total de tout service et réparation. 



